[Música]
hay una Voyager cruzando el
espacio interestelar, es lo más lejano
que hemos enviado a ningún lugar. La
Voyager cumplió su misión de manera tan
brillante y ahora va en este vehículo
que ya pasó su
vida útil esperada y sigue enviando
mensajes que van  y más allá de lo que sabemos
en nuestro vecindario, vamos audazmente a
donde nadie ha ido
antes es tan simple como que el
registro de Voyager y realmente las misiones de Voyager
fueron concebidas y ejecutadas en nombre de
toda la humanidad con los sonidos y los
latidos del corazón de las ballenas y todo el
diferentes idiomas del mundo mi nombre
es Nick Sagan Soy el hijo de Carl Sagan
y en los años 70 grabé el saludo de los
niños del planeta Tierra para el Voyager
Golden Record que normalmente estaría
orgulloso sería una gran
celebración es increíble  logro de sea
fitty para digerir la ilusión Fui seleccionado
para hacer portugués, es difícil imaginar que los
extraterrestres puedan descifrar el
disco de oro, pero si pueden d  cifrarlo Me
gusta pensar que tomarán
nuestro mensaje con un espíritu positivo nos encontramos
hoy en el umbral de una gran
epopeya de infinito potencial para el descubrimiento
y la exploración esto no es ciencia
ficción esto es mejor que la ciencia
ficción esto es  ciencia realidad así que
Voyager Me despediría de usted y le
agradecería por ser nuestro embajador trabajo bien
hecho debería escribir tal vez debería enviarnos una
postal háganos saber cómo le va para
que no trabajemos felicitaciones a
todos en el equipo de Voyager
pero no te detengas ahí, muchos más mundos por
explorar y gracias por expandir
el universo de la humanidad desde la Tierra hasta
el espacio interestelar
[Música]